Ella ve una dulce pareja
y empieza a empañarse.
ella es definitivamente
Todavía me duele esa división.
Eso es totalmente falso.
Mire señora, una persona puede mentir.
pero no sus ojos.
Y es evidente en tus ojos
que alguien te ha roto el corazón.
Incluso si tuviera una ruptura
No estoy interesado en conectarme contigo.
Es tu deseo.
Sólo digo,
dos amantes desconsolados
podemos tomar una copa y revolcarnos juntos.
Uno más.
¿Quieres decir que incluso tú...?
Así es. Yo también.
¿Cuánto duró tu relación?
- Cinco. - ¿Cinco años?
Cinco años es mucho tiempo, amigo.
¡No cinco años, idiota! Cinco días.
¿Cinco días?
¿Arrojas veneno junto con el alcohol?
Lo siento mucho.
Déjame limpiarlo. Lo siento mucho.